Com base na lei de softwares 9.609/98

AVISO IMPORTANTE: LEIA ATENTAMENTE E CERTIFIQUE-SE QUE ENTENDEU OS TERMOS DESTE CONTRATO ANTES DE ACEITAR AS SUAS CONDIÇÕES.
Caso não aceite o Contrato de Licenciamento de Software nos termos e condições descritas a seguir, pare imediatamente de utilizar este software. Caso tenha instalado, desinstale o produto imediatamente ou após o término do período de avaliação. Para isso o software contém seu próprio desinstalador. Não haverá devolução de valores em hipótese nenhuma. 
J M De Paula Nova OpçãoMed-ME CNPJ 20.113.755/0001-00, doravante denominado simplesmente Autor, concede ao licenciado que pode ser pessoa física ou jurídica, uma Licença não exclusiva e não transferível para uso do Software e a mesma está sujeita as restrições contidas nos seguintes Termos e Condições.

1. Termo de Utilização. O software é licenciado e não vendido. Assinatura da licença válida por tempo indeterminado, e está vinculado ao “Nome de registro do programa” que deverá ser digitado no formulário “dados do licenciado”. A devolução ou reembolso do valor das licenças adquiridas para o uso do software não será feito em hipótese nenhuma. A respectiva Licença inicial incluirá o direito de usar o programa em 02(dois) computadores e não dará direito de utilizar os updates, upgrades ou atualizações que porventura serem disponibilizadas após a data de aquisição. Para fazer o uso do programa em mais de 02(dois) computadores será necessário adquirir licenças avulsas adicionais.

2. Direitos de Autor (copyright). O software especificado neste Contrato de Licenciamento de Software é e continuará a ser propriedade do Autor. O mesmo software está sujeito aos direitos de Autor e como tal está protegido em todas as extensões permitidas pela lei. O presente software é compatível com Windows de versões a partir do XP, porém se durante a instalação e uso apresentar algum problema comprovadamente relacionado ao software fica o Autor obrigado a corrigir no prazo de até 30 dias (uteis) e não poderá ser cobrado nenhum valor, fica reservado o direito do autor executar tais ajustes exclusivamente por acesso remoto ou seja via internet. 
 
3. Transferência da Licença. Esta licença é exclusiva da empresa ou utilizador que a comprou, não sendo permitido vender, revender, representar, emprestar, trocar, doar, leiloar, consignar ou transferir de qualquer maneira qualquer cópia deste software. Qualquer transferência que viole este Contrato de Licenciamento de Software cancelará automaticamente a licença.

4. Backup. O aplicativo conta com ferramenta para fazer Backup. Fica o usuário responsável em manter os dados salvos em uma mídia de sua responsabilidade.

5. Instalação de Múltiplas licenças. Cada cópia do software deve ser instalada em apenas um computador e ou servidor e é vedado seu uso em rede limitado sempre ao número de licenças adquiridas.

6. Em nenhuma hipótese o Autor será responsável, por danos causados ou por perda de lucros, incluindo, sem qualquer limitação, danos especiais causados por parada do trabalho, perda de dados causados pela utilização e uso inadequado deste software, o Autor do software também não pode ser responsável pelo conteúdo e pelas imagens impressas dos laudos e ou exames. Ao aceitar este Contrato de Licenciamento de Software, o cliente aceita que a responsabilidade do Autor limita-se apenas ao funcionamento do software, porém o hardware e sistema operacional ao qual o software foi instalado deverá estar em condições adequadas de funcionamento. 

7. Desde a instalação o usuário, ou cliente fica ciente, da forma do software "ASSIM COMO ESTÁ", termo usado e válido em licenças de software, não podendo reclamar, posteriormente de falta de funções ou módulos, sendo que qualquer pedido de alteração deverá ser encaminhado ao autor, em que fará análises e orçamento, sem, entretanto garantir que fará a alteração.

8. Do Suporte: Será oferecido exclusivamente via telefone e ou acesso remoto mas para isso o licenciado deverá possuir internet rápida, o suporte será gratuito valido por 180 dias contatos a partir da data da compra, após este período os atendimento serão realizados exclusivamente pelo canal 0300 e ou por outro canal oferecido pelo Autor do software, com atendimento de segunda a sexta, exceto feriados, das 8 às 12 e das 14 às 18 hs. Supõe-se que o usuário tenha conhecimentos básicos de informática, tal como conhecimentos de sistema de arquivos. O suporte para uso em rede fica condicionado ao usuário possuir tais conhecimentos para tal se detectado falha para o conhecimento do usuário em manusear as funções da rede o mesmo deverá contratar um profissional de sua confiança.

9. Restrições de Utilização. O software não pode ser utilizado em qualquer situação que viole os direitos de autor. Isto inclui fazer cópias (exceto de backup), reprodução, modificação, descompilação, engenharia reversa, técnicas de desmontagem fazendo produtos derivados do software ou qualquer outro método de descodificação. Todos os direitos não expressamente garantidos são reservados ao Autor. Todas as cópias do software permitidas neste Licenciamento devem conter todos os direitos de Autor e uma cópia original do mesmo.

10. A forma de cobrança do software poderá sofrer alterações sem aviso prévio.

11. Leis e cláusulas de arbitragem. Este Contrato de Licenciamento de Software está de acordo com as leis vigentes no Brasil. Fica eleito o Foro da cidade de Goiânia, Go, para toda e qualquer disputa sobre este Contrato de Licenciamento de Software ou algo relacionado com o mesmo.
